Jó reggelt, lányok!
Helló! Jó reggelt! Gyertek!
UNIONVILLE ÁLTALÁNOS ISKOLA
Simon, kérem a fejhallgatódat!
Suli után visszakapod.
Betty, te nem Donald kacsa vagy!
Kérlek, vegyél fel egy nadrágot!
- Mi az első dolog…
- Jó mulatást az iskolában!
- …ami beugrik…
- Szia, apa!
- …arról: Chip és Dale?
- Ne gyere belém!
Fogadni mernék, hogy Thomas Chippendale,
a londoni asztalos az 1700-as évekből.
Pöpec kis szekrény, Thomas!
De fogadok, a második dolog,
ami beugrik, ezek a fickók.
De a harmadik már biztosan
az a két csibész mókus a meséből,
Chip és Dale,
vagy úgy is mondhatnám: Chip és én!
Minden az első találkozásunkkor kezdődött,
mikor új suliba kerültem
a harmadik osztály közepén.
Sziasztok, potenciális új barátaim!
Bemutatom nektek az új osztálytársatokat.
Köszönjetek szépen Dale-nek!
Sziasztok!
Örülök, hogy megismerhetlek titeket.
Tudom már.
A szemem! Beleállt a szemembe!
- Jaj, ne!
- Szedd ki!
Csak vicceltem! Látjátok? Jól vagyok.
Fuj!
Fura vagy.
PRÉRIKUTYÁK FOCICSAPAT PRÓBANAP
MA 4-KOR
Ebédszünetre
már senki sem volt kíváncsi rám.
Egyedül kellett ebédelnem.
Szia! Leülhetek?
A ceruzás poénod fergeteges volt.
Kiváló időzítés volt komikus szempontból.
- Igen? Azt kívánom, bár ne tettem volna.
- Ne már, ember!
A legnagyobb kockázat az,
ha semmilyen kockázatot nem vállalsz.
Csak nem jól építetted fel a viccet.
Ebben tudok segíteni, ha akarod.
- Chip vagyok.
- Én pedig Dale.
Szoktad nézni a Ropogós Tehenet?
- Az az én tejem!
Chip mindennel kapcsolatban vicces
- és figyelmes volt.
- De jó!
A DISNEY BEMUTATJA
Magától értetődően passzoltunk egymáshoz.
CHIP ÉS DALE: MENTŐÖRÖK
- Gyerünk!
- És habár
- évfolyamtársak voltunk…
- Kövess!
…Chip bátyám helyett bátyám volt.
Általa ismertem meg a sajtos szélű pizzát
és vicces régi filmeket.
A gimiben
a tehetségkutató főszereplői lettünk.
TEHETSÉGKUTATÓ
Műsorunk fináléjában
a fantasztikus Dale fog zsonglőrködni!
Hajrá!
Tudtuk, hogy különlegesek vagyunk.
Érettségi után összepakoltunk,
és Kalifornia felé vettük az irányt.
Lekésed! Gyere már!
Mozgás! Kapd el!
Szép volt!
Sziasztok, potenciális új barátok!
Viszlát, buszutasok eklektikus csoportja!
És ha azt mondanám: „Szeretem a mogyorót”?
Király, imádom!
Nagyon vicces.
MÓKUSMEGHALLGATÁS
Eleinte egy fityingünk sem volt,
de ez volt életem legszebb időszaka.
…tégy a kellemetlen szagok ellen
a Fresh-On dezodorral…
Remekül festünk!
Pár kisebb szerep után
végre olyan ajánlatot kaptunk,
amely mindent megváltoztatott.
Chip, Dale,
mit szólnátok egy saját műsorhoz?
- Némely bűntett
- Chip és Dale: Mentőőrök.
- Megcsináltuk!
- Néha észrevétlen
- A saját tévéműsorunk!
- Marad
Két kis bűncselekményeket felderítő…
- A két rágcsáló
- …detektívről szólt.
- Volt egy nagy kalandor, Monterey Jack.
- Felveszi a fonalat
- A feltaláló, Sziporka Hebrencs…
- Chip és Dale
- …és Zümzüm, a légy.
- A Csipet Csapat
Ő kicsi volt, és nem tudott beszélni,
- kettős fenyegetés.
- Ha baj van
Chip, Chip, Chip és Dale
És ott voltunk mi Chippel…
„PUKKANDÚR TÁMADÁSA”
…a klasszikus duó:
Chip a logikusan gondolkodó…
- A pipát! Van egy ötletem.
- én meg a bolondozó bohóc.
- Mihez kezdesz vele?
- Az enyémek vagytok!
Madarak? Ti kis… Gyertek ide…
Most elkaptuk a cicust!
És ennyi! Meg is vagyunk, emberek!
Szép munka!
GRATULÁLUNK A 3. ÉVADHOZ!
Szeretném megköszönni nektek
életem legjobb három évét.
Ha visszagondolok a kezdetekre,
mikor Dale egyedül,
szomorkodva üldögélt az iskolai menzán…
Nem is szomorkodtam.
De sosem gondoltam volna,
hogy egyszer idáig jutunk.
Koccintsunk rád, Dale, legjobb barátomra,
és minden jelenlévőre!
- És a rövid pohárköszöntőkre!
- Oké.
És arra, hogy a Csipet Csapatnak
még sok évada legyen! Csirió!
- Csirió!
Gyertek, álljatok össze!
Mondjátok azt: „Cs-cs-csíz!”
HA SEGÍTSÉG KELL,
HÍVD CHIPET ÉS DALE
-T
Minden álmunk valóra vált.
Éjszakába nyúlóan ropjuk menő partikon
a „Roger nyúlra”,
- Roger nyúllal.
- Ez az, Roger!
Micsoda buli van!
Ó, Zümzüm!
Igen, imádom!
Imádom a mogyorót!
- Annyira vicces! Még egyszer!
- Mókás idők voltak.
Imádom a mogyorót!
- De vicces!
- Fergeteges!
Annyira vicces!
Most, hogy rátaláltunk a szerelemre
Mihez kezdünk vele?
Miért léptél le, haver?
Hoztam neked egy szelet tortát.
- Az meg mi?
- Oké.
Még nem akartam megmutatni,
de épp most hozták ki. Szóval… ta-dam!
DUPLA- 0 DALE
IDÉN ŐSSZEL
„Dupla- 0 Dale”? Nagyon vicces. Mi ez?
Őrület, mi? Az új műsorom.
Szuperkém leszek.
Mi… miről beszélsz?
Igen, belevágtam a dologba.
Te mondod mindig:
„A legnagyobb kockázat az,
ha semmilyen kockázatot nem vállalsz.”
- Most komolyan van egy új műsorod?
- Aha!
Miért nem mondtad el korábban?
Mindent elmondunk egymásnak.
Fejből tudom,
mit ebédeltél az elmúlt 42 napon.
Ananászos pizzát és diétás üdítőt.
- Pontosan.
- Nem is tudom.
Biztosra akartam venni,
hogy a műsor megvalósul,
- mielőtt még túlságosan beleéled magad.
- Én? Micsoda?
Igen! Mindenkinek jó hír. Ezt nézd!
Ú, ú, ú, ú, ú
Én… Ha ezt csinálod,
akár le is mondhatják a műsorunkat.
Azt nem fogják megtenni.
Mindenki tudja, hogy te vagy a kedvenc.
Én csak a fickó vagyok, akit minden héten
izomból fejbe vágnak. Nem gond.
Oké, akkor a teljes
Csipet Csapatot kockára teszed,
csak mert
kicsivel népszerűbb vagyok nálad?
Felfogod, micsoda butaság ez?
Nos, a buta is én vagyok.
- Nem úgy értettem.
- Tudom. Te sosem úgy érted.
Mindig úgy viselkedsz,
mintha megmentettél volna.
Pedig kölykök voltunk.
Mindent együtt csináltunk.
Miről beszélsz?
Még mindig mindent együtt csinálunk.
Sajnálom, Chip. Elegem van abból,
hogy másodhegedűs legyek.
De nem vagy másodhegedűs!
Én is hegedűs vagyok, meg te is.
Két hegedűs.
- Kérlek, ne vedd fel!
- És ha az ügynököm az, Dave Bolinari?
Mindazok után, amit tettem érted,
nem veheted fel a telefont!
- Sajnálom.
- Dale, állj meg!
- Még nem végeztünk.
- Muszáj felvennem.
Ne merészeld!
Sajnálom. Dale vagyok, tessék!
Dave Bolinari, szevasz!
A Csipet Csapatnak
azon a nyáron befellegzett,
a Dupla-0 Dale-t pedig
az előzetes után elvetették.
- Dale, itt vagy?
- Igen, itt vagyok.
Senkit nem lehetett hibáztatni,
a show-biznisz már csak ilyen.
De most készen állunk a visszatérésre.
NAPJAINKBAN
Csipet Csapat 2.0! Én leszek a főszereplő.
Új, továbbfejlesztett 3D-ben.
- Hölgyeim és uraim…
- Hűha! Halljátok ezt?
KÖZÖNSÉGTALÁLKOZÓ
- Készen álltok a nap sztárjára?
- Most mennem kell.
Ez volt a Dale Meséinek első fejezete.
Ha tetszett, iratkozzatok fel
a csatornámra!
A Walt Disney bemutatja című műsorból
ismerhetitek. Köszöntsétek a színpadon…
Mennem kell, sziasztok!
- …Balut!
- Na, lássuk!
Ki szereti a dzsesszt?
A legszükségesebbeket keresd
- A legszükségesebbeket
- Pardon moi, Dale,
de a követőid azt hiszik,
ez a tömeg miattad van itt?
Hát persze, Lumière. És hamarosan
már tényleg miattam lesznek itt.
ISMERD MEG RONDA SONICOT!
Bizony, Dale! Én is fent leszek
azon a színpadon melletted.
ISMERD MEG DALE
-T!
- Ezt nevezem lelkesedésnek!
- És azért szeretnek majd, aki vagyok,
nem úgy, mint legutóbb,
mikor az emberi fogsoromat látva
felrobbant az internet.
Oké, lássuk!
„Üdvözlettel: Ronda Sonic.” Tessék, öcsi!
Kiröhögnek, látod? Tudom ám.
Nem fáj, ha én is velük nevetek.
- És velük nevetsz?
- Igen.
Mindegy, most fordult a szerencsém.
Ajánlottak egy valóságshow-t,
ahol az FBI-jal járőrözöm.
Ronda Sonic, még rondább bűntények a címe.
Komolyan? Lesz egy sorozatod? Neked?
Ja. Olyan nehéz elhinni?
Gondolom… nem?
Tudod, mit? Örülök neki.
Ha egyikőnk sikeres, az mindenkire kihat.
Balu is szerepelt
a Walt Disney bemutatjában.
- Majd jött…
- A legszükségesebb
…az új A dzsungel könyve, és ő a sztár.
Ilyen gyorsan történik.
Bravó, Dale!
Az optimizmusod ragályos. Merci!
Jól jött volna az a pénz.
Felkészültnek kell maradni.
Edzésben vagyok, és látjátok,
- milyen menő a kinézetem?
- Igen, Dale…
TALÁLKOZZ TIGRÁVAL A BOSSZÚÁLLÓKBÓL!
…a CG-műtéted remekül sikerült.
- Csodásan festesz.
- Köszönöm, Tigra!
- Lóghatnánk együtt valamikor.
- Inkább nem.
- Hogy rávágtad!
- Nem bántásból,
de nem lenne több rajongód,
ha Chip ott lenne az ilyen rendezvényeken?
Hogy Chip? Érdekes gondolat.
Rég nem jutott eszembe.
Fel kéne hívnom megkérdezni,
hogy megy sora.
Az élet borzalmas,
ezért fontos, hogy jó biztosítása legyen.
Nézze, nem akarok nyomulni,
de tapasztalataim szerint
rossz dolgok mindig történnek.
Figyelmeztetés nélkül.
Néha a legváratlanabb szituációkban.
Az embernek akkor is össze kell
kapnia magát. Az önvédelem fontos.
Ha a legrosszabbra készül fel,
nem is olyan rossz, mikor bekövetkezik.
Akkor miért kockáztassunk?
Az én feladatom felnyitni a szemét…
- átvitt értelemben.
- A teljes csomagot kérem!
Fantasztikus! Jó döntést hozott.
BIZTOSÍTÁSI SZERZŐDÉS
BIZTOSÍTÓ
A HÓNAP DOLGOZÓJA
Hé, gratulálok!
Megint te vagy a hónap dolgozója.
- Kösz, Bruno!
- Megünnepeljük egy itallal?
Igen, sosem lógsz velünk.
Bocs, srácok, ma este nem megy.
Millie már vár.
De köszi a meghívást!
Biztos nem akarod megnézni
az új levélpapírom?
Egy levelibéka levélpapírja.
Békahumor. Nem, kösz!
Csak egy kis ízelítő abból,
mi vár rád az irodán kívül.
- Jó estét, Chip!
- Üdv, Ház asszony, köszönöm!
Millie, megjöttem!
FICÁNKA ELTŰNT
Ficánkával immár hatra nőtt
az elmúlt két hónapban eltűnt
ismert rajzfilmfigurák száma…
JÉGKORSZAK FAGYI - BOLONDOS DALLAMOK
FRIDZSIMAN ÉTEL
Gyere ide, kicsikém!
Egész nap be voltál zárva?
Oké, biztos nagyon éhes vagy.
Tessék. Jól van, lassabban!
- Gyertek, mókusok!
- A mókusok visszatértek.
- Hurrá!
- És ezúttal rappelnek.
Kezdjük! Itt vannak a mókusok, készen a…
Hát persze hogy rappelnek.
Ha mesefigura vagy, alap, hogy rappelsz.
Gyerünk, táncra fel!
Valaki üzenetet hagyott a vonalason.
Ez nem tetszik nekem.
Szevasz, Chipper!
Én vagyok az, Monterey Jack.
- Monty?
- Öregem!
Tudom, hogy ezer éve nem beszéltünk,
de marha nagy pácban vagyok.
Elkélne egy kis baráti segítség.
Nagyra értékelném,
ha meglátogatnál itthon.
Most mennem kell.
Remélem, hamarosan találkozunk.
Hűha!
Oly sok éve már!
A CSIPET CSAPAT
- Gyorsan! Gyere be, míg tiszta a terep!
- Monty! Hát te vagy az.
Bocs, haver, de figyelnek.
- Mindig figyelnek.
- Kik?
- Ezer éve nem láttalak, Chip!
- Hát igen, öreg barátom.
Ne haragudj, Monty,
de mi ilyen szörnyen büdös?
Hát nem emlékszel?
A Csipet Csapat kölnije.
KÖLNIVÍZ
Mindennap viselem.
De, már emlékszem.
Mandulavaj- és benzinszag keveréke.
És rendkívül tartós.
Így van. És Monty, mondd, mi a helyzet?
Megkaptam az üzeneted.
Azt mondtad, bajban vagy.
Elbaltáztam, Chip.
A sajt iránti rajongásom győzött.
- Adósságba vertem magam.
- Jaj, ne! Sajttal, Monty?
Tudom. De hetek óta bele sem szagoltam.
Tejtermékmentes vagyok.
Tényleg? Akkor mi ez a szag?
A manóba! Egy büdös gorgonzola.
Erről nem kellene tudnod.
S… s… sajt!
Várj csak, Monty!
Bocsáss meg, Chipper,
de ha egyszer annyira imádom!
Semmi baj, Monty.
Szerzünk neked segítséget.
Nem csak erről van szó, Chip. Egy csomó
pénzzel tartozom a Völgybandának.
A Völgybandának?
Monty, ők nagyon rossz hírű fickók!
Tudom. És ha nem fizetek nekik,
kalózáruvá válok.
Kalózáruvá válsz?
Az meg mit jelent?
Ó, Chip, rájár a rúd
a magunkfajta régi motorosokra.
Nem hallottad, mi történt Ficánkával?
Mikor elmaradt a krillkifizetéssel?
Jaj, ne!
- Ideje fizetni, halacska!
- Ehhez mit szóltok? Hát nem szép?
Ugyan már, srácok!
Ez egy eredeti Dinglehopper.
Sokat ér.
Úgyhogy elrabolták szegényt, kiradírozták
a száját, hogy ne kiálthasson,
és megváltoztatták, hogy kikerüljék
a szerzői jogi törvényeket,
majd a tengerentúlra csempészték
egy feketepiaci stúdióba,
ahol élete végéig arra kényszerítik,
hogy szörnyű kalózfilmekben szerepeljen.
A SZÉPSÉG ÉS AZ ELÁTKOZOTT KUTYAEMBER
KÉSZÍTŐITŐL - A KICSI HALHÖLGY
Jaj, ne, ez szörnyű!
Ez nem történhet meg veled.
- Kitalálunk valamit.
- Komolyan mondod?
Hát persze. Mindig számíthattam rád.
Sosem hagytál cserben.
Hiányoztál, te nagy melák!
Te is hiányoztál, Chipper!
Sziporkának és Zümzümnek is hiányzol.
- Igen? Hogy vannak?
- Nagyszerűen.
BOLDOG ÜNNEPEKET!
- Negyvenkét gyerekük van.
- A mindenit!
Ő Sziporka szemét
és Zümzüm szárnyát örökölte.
Ő pedig Sziporka fülét és kezét. Cuki!
Szép idők voltak, nem igaz?
A legszebbek.
Itt vannak! Bújj el!
Hahó!
Ez nem…
Ötvenkilenc lépés volt
feljönni a lakásodba.
Párszor megmászod egy nap,
- és…
- Befelé, gyorsan!
Oké.
- Dale…
- Chip!
- Szia!
- Igen, én vagyok az.
- Király.
- Dale-t is felhívtam, hogy segítsen.
- Remélem, nem bánod.
- Miért bánnám?
Nekem aztán okézsoké.
- „Okézsoké”? Ez komoly?
- Aha. Okézsoké.
Akkor már nem haragszol
a Dupla-0 Dale miatt,
és mert a Csipet Csapatnak annyi?
Haragszom? Ugyan!
Szánalmas lenne, ha még mindig
ezen rágódnék.
Oké. Azért foglalkoztathat.
Legalábbis engem foglalkoztat, de…
- Mondd, mi a helyzet veled?
- Tudod, ez-az,
sorolhatnám az unalmas dolgokat,
csak hogy mondjak valamit.
- Hát, semmit nem változtál.
- Ja, kösz. Te pedig… tök más vagy.
Nem titkolom, hogy alávetettem magam
egy számítógépes műtétnek,
és csodát tett a karrieremmel.
Ami azt illeti,
játszom is egy darabban ma este…
De mindenki a Csipet Csapatot akarja.
Egy ráadásról is szó van.
Még rajongói oldala is lett a Facebookon,
- meg minden.
- A teringettét! Rajongói oldal a neten?
- Azt nem osztogatják csak úgy.
- Kamuzik, Monty.
Rajta kívül senki sem beszél
a Csipet Csapat visszatéréséről.
Micsoda? Pedig a rajongók követelik!
Nézd, Monty, én segíteni jöttem, nem holmi
hollywoodi nonszenszbe keveredni.
Jó volt ez a kis nosztalgia,
de most már mennem kell.
Monty, ha tényleg bajban vagy,
tudod, hol találsz.
Dale, te is itt voltál.
TUNYACSÁP - MACI LACI
SZAMURÁJ JACK
Átjövök segíteni Montynak,
erre átvernek és ráadásról beszélnek…
HALÁLOS IRAMBAN: BABÁK
…szerintük a semmiből is
pénzt lehet csinálni.
Hiszen ő hagyta ott a műsort!
Én jól megvoltam nélküle.
Ökörség. Totális ökörség.
Barátok nélkül minden sokkal könnyebb.
BATMAN E.T. ELLEN
Oké, ez tényleg jól néz ki.
- Annyira furcsa…
- Nem is értem, miről beszél.
Ja, totál!
Hé, srácok, lógunk együtt a műsor után?
Tudok egy jó pizzériát.
Bocs, öreg, de már más programunk van.
Ja.
Asszem, az ironikus vendégelőadó
barátkozni akar.
Hajrá, Dale!
E.T. megbocsát Batmannek.
Jó.
Persze, hiszi a piszi!
ISMERETLEN SZÁM
- Halló!
- Szia, Dale vagyok. Ne tedd le!
Figyelj, most hívott a rendőrség!
Montyt elrabolták!
- Micsoda? Komolyan mondod?
- Igen, őrület.
A rendőrök ki akarnak hallgatni,
mert velünk találkozott utoljára.
Indulok vissza a lakására.
Ott találkozunk, oké?
NEMZETKÖZI TORONY
- Chip, hát itt vagy!
- Persze hogy itt vagyok.
Szegény Monty!
Toad, ez menjen a laborba!
Maguk az áldozat barátai?
Tudnak bármi információval szolgálni
ellenségekről vagy fenyegetésekről?
Igen, Monty említette,
hogy tartozása van a Völgybanda felé.
Félt, hogy kalózáruvá válik,
mert a 90-es évek elején
afféle sztár volt.
A Csipet Csapat tagja volt.
Együtt szerepeltünk benne…
Chip és Dale,
Csipet Csapat?
- Ha segítség kell, hívd…
- Sosem hallottam róla.
- Micsoda?
- Az én hibám. Nem kellett volna kilépnem.
Fájó szívvel kell közölnöm,
hogy amennyiben a Völgybanda vitte el,
nem tudunk segíteni.
Évek óta
próbáljuk becserkészni azokat a mocskokat.
Egy Sweet Pete nevű fickó a vezetőjük,
- és mindig egy lépéssel előttünk jár.
- Micsoda?
Akkor ennyi az egész?
Azt hittem, a rendőrség
szolgál és véd,
nem pedig felad és továbblép.
Hé! Bármit megadnék azért,
hogy vádat emelhessek a mocskok ellen.
Sweet Pete
minden illegális ügyletben benne van,
a kalózkereskedelemtől a büdös sajtig,
és meggazdagszik,
miközben nekünk felkopik az állunk.
- Kész vagyunk!
- Szent szalamandra!
- A frászt hoztad rám, Steckler!
- Elnézést, uram!
- Átfésültem a környéket. Semmi nyom.
- Persze, miért is lenne?
Hat elveszett rajzfilmfigura,
nyom meg egy szál se.
Talán bekopoghatnánk a szomszédokhoz.
- Hátha valaki látott valamit.
- Nem mondod! Micsoda ötlet!
Az igazi nyomozói feladatokat
meg majd elvégzem én, mit szólsz?
Elnézést, uram!
Főnök, a sajtó nyilatkozatra vár odakint.
- Van valami a hátamon?
- Igen, uram.
A Monopoly játék elemének tűnik,
illetve O'Hara őrnagy.
Őrnagy! Mi a…
Bárcsak egy napig tiszta maradna az ingem!
Oké, pakoljunk össze, fiúk!
Indulás!
Hali!
- Ellie Steckler vagyok. Nagy rajongótok.
- Tényleg?
Azért lettem nyomozó,
mert Albanyban nőttem fel,
és szerettem volna segíteni másokon.
- Pont, mint ti.
- Nem mondod! Igazán megtisztelő. Namaste!
Ugye tudod, hogy az csak
egy tévéműsor volt, nem a valóság?
Chip, ne kicsinyeld le az inspirációt!
Figyeljetek, hallottam,
Putty mit mondott,
de szerintem nem reménytelen.
Szabályt szegek, ha elmondom,
hogy az alapján,
amit a kalózcsempészetről tudunk,
az egész folyamat úgy két napig tart.
- Az 48 óra.
- Igen.
A baj csak az,
hogy nem tudjuk, Sweet Pete
csempészközpontja hol található.
Mikor megkapjuk a parancsot,
a bürokrácia mindig utunkat állja,
és végül semmi sem történik.
De ha rábukkantok a csempészközpontra,
a barátotokat is megtalálhatjátok.
Hű, köszönjük!
És azt is, hogy nézted a sorozatunkat.
- Nagyon sokat jelent.
- Undorító vagy.
- Majd beszélünk.
- Király vagy!
- Mi van?
- Hallottad.
- Nekünk kell megtalálni Montyt.
- Most szórakozol?
- Nem! Ki más menthetné meg Montyt?
- Szó szerint akárki.
Ahogy én látom,
csak egy olyan bűnüldöző csapat létezik,
ami képes felkutatni őt.
Hívom Sziporkát és Zümzümöt.
Ne is fáradj vele!
Körülbelül annyira vagyunk nyomozók,
- mint Scooby-Doo csapata.
- Pontosan. Ezért kell megpróbálnunk.
Dehogyis! Micsoda?
Chip,
Monty mindkettőnktől segítséget kért,
és cserben hagytuk.
Nem hagyhatjuk megrohadni
egy tengerentúli stúdióban,
ahol béna filmekbe kényszerítik.
Ha már béna filmet csinál,
csinálja itt, velem!
Oké, még ha segítenénk is,
fogalmunk sincs, hol kezdjük.
Azt sem tudjuk, mit…
Sajt.
Oké, figyelj!
Haver, ha le vagy égve,
- vehetek neked egy finom szendvicset.
- Oké.
Itt is van!
Ezt dobtam ki, mikor átmentem hozzá.
„Bjornson Sajtboltja,
Fő utca 3344.”
Épp egy nyomra akadtál!
Kiszagoltál egy nyomot!
Menjünk el a sajtboltba,
lássuk, hogy megtudunk-e valamit
a titkos központról és Sweet Pete-ről,
majd mondjuk el a rendőrnőnek, de ennyi!
Akkor a Csipet Csapat visszatért?
Nem, mert a Csipet Csapat már nem létezik.
Ügy lezárva!
- Ügy?
- Nem, ez nem egy ügy,
- mert nem vagyunk igazi nyomozók.
- De ügyet mondtál! Ez az!
- Szeretnél valamit?
- Bocsesz!
Csak örülök, hogy látlak.
Chip és Dale újra együtt!
Hát persze.
Chip, Chip, Chip és Dale, Csipet Csapat
- Chip, Chip, Chip és Dale!
- Ne énekelj!
Ugye tudod,
hogy már gyártanak kocsikat mókusoknak?
De az emberi holmik a legjobbak.
Kicsit kipofozom,
és olyan lesz, mint fénykorában.
Hé, vigyázz már!
Tudod, mi az a metafora, Dale?
Ha azt fogod mondani, hogy az autó
az én metaforám, abba is hagyhatod.
Mert nem, nem tudom, mi az a metafora.
Nézd, ha meg akarjuk oldani
„Az eltűnt Monty ügyét”,
ezt a nevet csak úgy bedobtam,
nyitott vagyok másra,
- akkor együtt kell működnünk.
- Nem működünk együtt.
Vicces vagy, Chip!
Oké, közeledünk. Húzódj le!
A cilinder és a sétapálca
maradjon a kocsiban!
Ezt meg honnan tudtad?
VIP
-MÓKUS
- Ismerlek.
- Jól van. Figyelj!
Mások tiszteletét
úgy tudod a leggyorsabban kivívni,
ha üzleti mágnesként jelensz meg.
- Úgy érted, üzleti „mágnásként”?
- Tudom, kit alakítok, Chip,
és ehhez kell a cilinder.
ROSSZ OLDAL
Nem tetszik nekem ez a hely.
Szerinted biztonságos?
Nem. Mert a Fő utcán…
semmi sem biztonságos.
Azta! Ez tök barátságos.
Nem így képzeltem.
Ez csak a látszat, higgy nekem!
Egy rakás rajzfilmfigura, akik…
AMERICANA ÁRKÁD
…példás közszereplőként igyekeznek
távol tartani a zsarukat.
Itt találod
a legdörzsöltebb csempészbazárt
Guadalajara innenső oldalán.
Biztos vagy benne?
Az a kutya épp buborékot fúj.
Helló!
Semmi, ismétlem,
semmi sem szent a város ezen részén.
Kenyeret vegyenek, tessék a kenyér
- Tessék az olcsó kenyér
- Ő ott lenyomozhatatlan fegyvereket árul.
Jöjjenek, a fényes cipő teszi az embert
Ha szemet vakít, jöhet az üzlet
Lopott társadalombiztosítási számok.
Rózsával lehet
- Elnyerni a hölgyek szívét…
- Nem, köszönjük!
- Bábbunyók.
- Oké, miért tudsz ezekről?
Néha, mikor kevés a pénzem,
eladom a bundám annak a parókaüzletnek.
Hű, de remek!
BJORNSON SAJTBOLTJA
- Szerintem ő a mi emberünk.
- Büdös és nyúlós…
Abból élek, hogy eladok.
Hadd beszéljek én!
- Oksa. Fedezlek.
- Nem kell fedezned. Megoldom.
Üdv, Mr. Bjornson!
Van esetleg eladó sajtja?
Hogy van-e sajtom?
Lássuk csak! Muenstert,
goudát vagy brie-t tudok ajánlani.
Nincs véletlenül „büdös sajtja”?
Zsaruk vagytok?
Nem, dehogy!
Csak vennénk egy kis büdös sajtot.
Minél büdösebb, annál jobb.
Jól van, gyertek be!
- Ó, ez az, mennyei!
- Még! Még kérek!
Si-hu-hu.
Nincs több ingyenes kóstoló, Lester,
nem a piacon vagy!
Büdös sajtot akartok, ugye?
Olyan szagvonalakat mutatok,
amiktől a mennyekbe emelkedtek.
Azt mondja, „a mennyekbe”?
Úgy tűnik, minőségi árut kínál.
De mielőtt belekezdenénk, kérnék valamit.
Vessen egy pillantást erre a képre!
CSIPET CSAPAT MONTY
Ő a barátom,
Monterey Jack.
Ez egy sajt neve is.
- Folytassa!
- Értem.
Szerintünk egy raktárban tartják fogva.
Ha tud bármiről, a szavamat adom,
hogy a fáradozásait busásan megfizetnénk.
Mit szólna egy kiegészítő
lakóautó- vagy hajóbiztosításhoz?
Nem tudok semmiről.
Most pedig vagy vásároltok, vagy ki innen!
Ó, oké!
Javasolnám, hogy a tiszteletlen hangnemet,
melyet ez a bugris megenged magának,
mellőzzük!
- Mit művelsz?
- Igen fontos üzleti mágnes vagyok.
Könnyedén bevonzok más érdeklődőket
az általam kínált hatalmas üzleti
lehetőségbe, mert egy mágnes így működik.
Bevonzza a lóvét.
Tuti, hogy zsaruk vagytok. Kifelé!
Oké, várjunk csak!
Kezdenek elszabadulni a dolgok.
Nem vagyunk zsaruk.
Színészek vagyunk!
Végig mi voltunk azok,
Chip és Dale!
Ez érdekes. A főnököm, Sweet Pete
imádja a színészeket.
- Persze. Ki nem?
- Szerintem meg kéne ismerkednetek.
Tényleg? Ismerjük meg Sweet Pete-et?
Úgy fest, nekem köszönhetően hirtelen
az utcáról a VIP-teremben kötöttünk ki.
Azta! Ez a VIP-terem elképesztő.
Agyam eldobom!
Az ott nem Jessica Rabbit?
Csak azért kérdezem, mert megkötöztek
- egy furgon hátuljában!
- Most mit hisztizel?
Majdnem füstbe ment a tervünk,
de a mesteri improvizációmnak köszönhetően
találkozunk Sweet Pete-tel.
Megőrültél.
- Igen?
- Természetesen.
- Inkább feladnád?
- Nem!
- Inkább megvárnád, hogy…
- Nekem kellett volna irányítanom!
Hé, várj már!
Imádni valók vagyunk!
Ritka az ilyen kémia.
Muszáj csinálnunk egy ráadást.
Elment az eszed?
Mostanra már otthon kellene lennem.
Millie bizonyára halálra aggódja magát,
és mindenhová odapisilt.
Barátnőd van?
Nagyon… kedves lehet.
- Ő egy kutya. Millie a kutyám.
- Annyira nem lehet rossz.
Mi? Nem…
Megérkeztünk.
Furán néz ki ez a hely.
Hol vagyunk?
Oké.
Szerintem a Völgyben vagyunk.
- A Rejtélyes Völgyben.
- Hol?
Emlékszel a 2000-es évek elején
használt animációs stílusra,
amiben minden valóságosnak tűnt,
de semmi sem volt rendben?
Igen, nagyon ijesztő volt.
Szerintem az animációk itt végezték.
Erre gyertek!
POSTA
- Mi az?
- Sweet Pete-nek hoztam valamit.
- Egy kis ajándék Bjornsontól.
- Oké, hagyd ott!
Sok sikert, butuskáim!
ALAMEDA ÚJRAHASZNOSÍTÓ LÉTESÍTMÉNY
Kik vagytok?
Hozzánk beszél?
Nem tudom megmondani.
A tekintete a Polar Expresszre emlékeztet.
- Hozzánk beszél?
- Ki máshoz? Azt kérdeztem: „Kik vagytok?”
Értem. De valójában olyan,
mintha ahhoz az ablakhoz
- beszélne.
- Nem. Olyan, mintha
- egyenesen rátok néznék.
- Oké.
A szemem pontosan a ti szemetekbe néz.
- Aha…
- Oké, figyeljen, uram!
Tudja, mit? Gyere… Hadd…
Szállj le rólam!
Vedd ki a lábad a számból!
Üdv! Most lát engem?
Helló! Sweet Pete-tel szeretnénk beszélni.
Rendben, utánam!
Vajon Montyt itt tartják fogva?
Csak egyféleképpen deríthetjük ki.
Ez itt a titkos csempészközpont?
- Ne már!
- Micsoda? Dehogy! Miről beszélsz?
Ez Sweet Pete legális üzlete.
Régi, el nem adott reklámanyagokról szól.
- Régi reklámanyagok?
- Igen, például
emlékeztek a Shrek-tusfürdőre?
Pontosan. Senki sem vett belőle.
Sweet Pete felvásárolt minden készletet,
és beolvasztotta a hasznos részéért.
Jó üzleti érzéke van a pasasnak.
Bárcsak nekem is ilyen szemem lenne!
Biztosan vannak korrekciós lencsék,
vagy valami ilyesmi. Au! Mi az?
SWEET PETE MOBILVÉCÉJE
Szóval a kacatból klozet lesz?
Hű, ez milyen kézenfekvő!
Nekem évek alatt sem esett le.
Itt is vagyunk!
Helló!
- Pán Péter?
- Aha!
A színpad és képernyő csillaga,
de hívjatok csak Sweet Pete-nek!
- Ó, egészen…
- Öreg és kopasz lettem, mint egy gorilla?
- Mi? Nem, gorillát nem mondtam.
- Ne aggódj!
Nem tudsz olyat mondani,
amit már ne hallottam volna.
Jimmy, kérlek, oldozd el a vendégeinket!
Chip és Dale! A mindenit!
Nem bánjátok, ha sétálok csevegés közben?
Nem férek bele a régi jelmezembe.
Meg kell lennie a napi lépésszámomnak.
Hé, olyanom nekem is van!
Majd bejelöllek,
hogy motiválhassuk egymást.
Remek. Gondolom,
Monterey Jackről akartok beszélni.
- Igen, így van.
- Mindig is kedveltem Montyt.
Kár azért, ami történt.
Túl sok sajt, túl kevés suska.
Figyeljen, Mr. Sweet Pete, Mr. Pete!
Megadnánk, amivel Monty tartozik,
ha adna neki még egy esélyt.
Csak most az egyszer!
Még egy esélyt?
Tudjátok, én megkaptam a nagy esélyem,
még kissrácként. Minden idők
legnagyobb filmjében kaptam szerepet
a soha fel nem növő fiúként,
Pán Péterként.
Életem legboldogabb időszaka volt.
Aztán idősebb lettem, és a szakma
eldobott, mint a használt zsebkendőt.
A show-biznisz nagyon kemény tud lenni.
Ahogy mondod.
AHOVÁ A SRÁCOK MENTEK
Féltem, kétségbeesett voltam, és magányos.
Úgy döntöttem, visszaszerzem a hatalmam,
és megcsinálom a saját kalózfilmem!
„Repülő srác a hálószobából” lett a címe.
REPÜLŐ SRÁC A HÁLÓSZOBÁBÓL 2
Nem is gondolnátok, de zabálták!
Csomó pénzt kerestem.
Ezen felbuzdulva
mesehősöket toboroztam további filmekhez…
A SZÉPSÉG ÉS AZ ELÁTKOZOTT KUTYAEMBER
…és lássatok csodát…
SPAGETTIKUTYÁK
…most már saját kalózfilmstúdióm van,
ahol én döntöm el, ki a sztár,
és kit szelektálunk ki!
Erre ti megjelentek itt szaglászva,
az eltűnt barátotokról kérdezősködve.
Ezt nem hagyhatom.
Szóval, mit szóltok a következő esélyhez?
Ideje, hogy Chip és Dale visszatérjen.
- Jimmy…
- Gyertek velem!
- Aha, nekünk annyi!
- Fuss!
Menj!
- Kapd már el őket!
- Próbálom!
Gyerünk! Készen állsz? Ugrás!
Hé, az a személyzeti mosdóm!
- Keresd meg a kiutat!
- Hé!
- Nem.
- Gyertek ki!
- Aha. Csak egy módja van, Chip!
- Nyissátok ki!
Ne már, ez undorító!
Jimmy, elkapom őket!
Ez az egyetlen esélyünk. Élj egy kicsit!
Éljek egy kicsit?
Úgy tűnik, ez téged felvillanyoz!
Ne…
Gyere, Chip, tök jó a víz!
A manóba!
Oké.
- Boldog szülinapot…
- Hé!
Boldog szülinapot, boldog szüli…
Nem! Azt nem vállalom!
Imádkozz,
hogy élve ne kerüljenek ki innen!
- Nem!
- Tarts ki!
Vigyázz!
- Úgy utálom ezt!
- Egek!
- Ezt fel kéne vennem!
- Mi?
- És ha az ügynököm, Dave Bolinari az?
- Király! Majd meséld el, mit mondott!
Halló! Tessék?
Persze, jó lesz a spagetti!
Én is szeretlek, anya!
Az ügynököm néha nagyon fura.
Jaj, ne!
Próbálj megkapaszkodni valamiben!
- Húzd!
- Ne!
Ott lóg egy golyó!
Készen állsz? Ugrás!
Kapaszkodj!
LEGO NYOMORULTAK
Dale? Hahó!
Dale?
Jaj, ne! Dale?
Ne már… ez nem vicces!
- Nem szabadott volna…
- Mit?
Ne most, Dale!
Dale! Hát életben vagy! De akkor…
A nevem Munk. Dale Munk.
Dupla-0 Dale. Hát persze.
Chip, hiszen te sírtál!
Tényleg szeretsz engem!
Micsoda? Dehogyis! Én… Te sírtál!
- Lehetne…
- Chippy, Chippy, én is szeretlek!
Ez nem rólad szól!
Traumatizáltál!
- Fejezd be, oké?
- Jó, rendben.
Kárba ment az egész nap.
Semmi értékeset nem tudtunk meg,
csak annyit,
hogy Sweet Pete
ugyanolyan lépésszámlálót hord, mint én.
A lépésszámláló azt is figyeli,
hogy merre jársz?
Igen, onnan tudom,
hogy általában popóalakú útvonalon futok.
Nem hiszem el, hogy ezt mondom,
de azonnal beszéljünk Ellie-vel!
Aztán megyek haza!
Jó, de légyszi,
a popós dolgot ne mondd el neki!
Ezt nem ígérhetem.
Szerinted viccesnek találja majd?
Köszi!
Ha meg tudnánk szerezni
Sweet Pete lépésszámlálóját,
összevethetnénk azt, hogy hol járt,
azzal, amit eddig tudunk róla.
Igen, és ami nem fedi egymást,
az lesz a titkos létesítménye!
Pontosan! A lépésszámláló segítségével
megtalálhatjuk Montyt.
- Zseni vagy, Chip!
- Szóval mi a terv?
Hogyan kaparintjátok meg
Sweet Pete lépésszámlálóját?
Hogyhogy mi? Várjunk csak!
Megszereztük a szükséges infót.
Most nem rajtatok, profikon a sor,
hogy elkapjátok a gazembert,
- és megmentsétek a barátunkat, Montyt?
- Ez nem ilyen egyszerű.
Parancs és valószínűsíthető indíték kell,
és nem tudom, feltűnt-e,
de a kapitány nem igazán ad
az én véleményemre.
Ne már! Tiszta bolond!
Nem, én rontottam el.
Tavaly, mikor Peppa malac tűnt el,
bedőltem egy kamu fülesnek.
Az osztagot a Nickeloden Junior
stúdiójába vezényeltem.
És a mesehősök ellenálltak.
A Mancs őrjárat megtámadta
Henderson őrmestert.
Az orvosok szerint nem lehet gyermeke.
Kösz, hogy megosztottad
ezt a teljesen őrült történetet.
Azt hiszem, eleget mondtál.
Ne mozduljatok!
Hölgyeim és uraim, íme a bűnlabor!
DISNEY PARÁDÉS TŰZIJÁTÉK
GYÚLÉKONY
NINTENDO SZÓRAKOZTATÓRENDSZER
SZIPORKA HEBRENCS
IKONIKUS REPÜLŐJE
Te jó ég!
Ez őrület!
Menő, mi? Minden álruha és kütyü,
amire csak szükségünk lehet.
Ez itt a Csipet Csapat
összes megjelent része?
- Igen.
- Itt van mind.
„Macskaharapást szőrével.”
„Egyiptomi kaland”, „Csecsemő betörő”.
Melyik a kedvenc részed?
Nem tudok egyet mondani.
Túl nehéz kérdés!
Én is így vagyok vele. Annyira jók!
Őszintén meglep,
hogy mindent megtartottál.
Akkor azt hittem, nem érdekel a sorozat.
Mi? Ez nem igaz!
Hát persze, tudom.
Mi ez a hatalmas térkép a sok rajzszöggel?
Ja, az? Nagyon király cucc.
Ne már, azt mutatja,
ahol elásták az áldozatokat?
Megint szórakozol velem!
A Csipet Csapat nézettségét mutatja
az amerikai piacon 1991-ben…
…ami, mint tudod,
a legsikeresebb évünk volt.
Hé, Ellie, nem azt mondtad,
hogy Albanyból származol?
Tősgyökeres vagyok.
Nos, a térkép szerint…
NEW YORK ÁLLAM
ALBANY
- …ott sosem kerültünk adásba.
- Így van!
A nagymamám vette fel az epizódokat,
majd elküldte nekem őket.
A nagyik a legjobbak!
Chip, nézd meg ezt a sok király cuccot!
Ezek itt a limitált kiadású
Csipet Csapat-kitűzők!
Ez itt gyűjtői darabbá vált,
mert észrevették, hogy a Monty mögötti
egyik felhő
pontosan úgy néz ki, mint… Oprah.
Hű, de menő!
Ugye?
Sajnos csak 11 van meg a 12 darabból.
Az hiányzik,
amin mindannyian rajta vagyunk.
Ez mind régi szemét.
Jól van, srácok. Sweet Pete
minden szerdán az orosz fürdőbe megy.
Hogyan tudnánk becsempészni titeket oda
anélkül,
hogy azok a bűnözők felismernének?
- És ha a 45. epizódot adnánk elő?
- A negyvenötödiket?
- Jó ötlet.
- Fogalmam sincs, mi volt abban.
Vannak egyáltalán eredeti ötleteid?
Vagy folyamatosan
régi forgatókönyveket veszel elő?
Ugyan már! A 45. epizódban
patkánynak öltözöl be, hogy megviccelj.
Nem emlékszel?
Azt mondod: „Nekem cincogsz, kisegér?”
Fergeteges volt!
Ó! Nem, nem emlékszem.
Ellie, szükségünk lesz a segítségedre.
Nem is tudom. Nem szabadna itt lennem.
Kérlek! Szükségem van rád, Ellie!
Találj meg!
- Oké, de csak most az egyszer.
- Köszi, drágám!
Dobj még egy garnélát a grillre!
- Állj le!
- Jól van, éreztem, hogy sok.
MEDENCÉK
Oké, ne feledjétek: vízvezeték-szerelők
vagytok, szerelni jöttetek.
Vettem. Működik ez a cucc?
JOE MOSODÁJA
Működik. Körülbelül egy óránk van,
mielőtt elkezdik keresni a furgont,
úgyhogy kapcsoljatok rá!
Nem hiszem el, hogy ezt csináljuk.
Kérlek, csak ne azzal a hülye
New York-i akcentussal beszélj!
Chip, értelek,
de ez egy indokolatlan kérés.
Csá! A csöveket jöttünk kipucolni,
vagy megfeledkeztek róla?
LÁTOGATÓKNAK ALÁÍRÁS SZÜKSÉGES
Hajrá, Yankees!
A hot dog, bagel meg pizza a legjobb!
Döbbenetes, hogy bevált a dumád.
Ugye? Ezzel az akcentussal
kirúgattam magam az Esküdt ellenségekből.
- Ellie, bejutottunk!
- Remek. Ne keltsetek feltűnést,
és keressétek meg Pete szekrényét!
Hé, maguk ott!
Működik ez a szökőkút?
Tiszta víz jön a csövekből?
Hé! Tisztább, mint Broadway maga, öregem!
- Szavamra mondom.
- Jó, köszönöm.
Szép munka. Maradjatok a csöveken,
hogy senki ne lásson meg!
Így lesz!
Ez az, nagyon jó érzés!
- De undi!
- Nem, gyerünk!
Hétvégén nálam vannak a gyerekek,
de már nem olyan, mint volt.
Ő az!
Ott is van.
Ez nem lesz jó.
Hé, én ismerlek titeket!
- Jaj, ne!
- Nekünk annyi.
Ti vagytok a Csipet Csapat.
Hatalmas rajongótok vagyok!
Király!
Te is utálod a kínos csöndet?
Őszintén szólva
mostanáig nem volt az, Jimmy,
de most már igen, kösz szépen!
- Igazad van.
- Gyerünk, srácok!
- Gyere és csatlakozz
- Felismeritek?
- A móka most kezdődik
- Igen? Várjatok csak!
Ne már, ez a Walt Disney bemutatja
remixelt főcímdala?
- Ezt te csináltad?
- Úgy ám, öcsisajt!
Rappeltek rá egyet? Jó?
Nem is tudom,
adj egy percet Dale-lel, öreg!
- Először is, ne bátorítsd!
- Jó.
- Másodszor, felejtsd el a rapet!
Nincs szánalmasabb
egy kiöregedett rajzfilmfiguránál,
- aki rappel akar újra menő lenni!
- Chip, igazad van,
de nincs más választásunk!
Van választásunk.
Ha rapről van szó,
- mindig van választás.
- Szavad ne feledd,
- mert most én jövök!
- Jézusom!
A nevem Dale…
Kirúgom a ház oldalát
- Jaj, ne!
- A pokolba kerültem.
Azta, várj már!
Muszáj levideóznom!
Elterelem a figyelmét,
tiéd a lépésszámláló!
- Nem fog menni, túl kockázatos.
- A legnagyobb kockázat,
ha semmilyen kockázatot nem vállalsz.
A nevem Dale, és a kedvencem a tél
Mondd, neked is a kedvenced a tél?
A kedvencem a tél
A Dale és a tél rímpárja után
semmi más nem jut eszembe.
- Fald már fel! Elég ebből!
- A legjobb évszak a tél
D. KEZELŐHELYISÉG
CSENDET KÉRÜNK
Akkor vagyok boldog, ha beköszönt a tél
Főleg, mert olyankor esik a hó
- Emiatt a kedvencem a tél
- Makadámia. Ahol mag van,
- ott olaj is.
- Olyan szép, hogy minden fehér
És ha nem volna több tél
És a táj nem volna fehér
Nagyon jól tolom!
- Te meg mit művelsz?
- Ó, én csak…
Hé, Chip, kapd el a mikrofont!
Montyért.
A nevem Chip, és
már uncsi ez a tél
Nem hiszem el, hogy beszálltam.
A zubi-zong, zubi, zubi, zubi, dong, dong
Zubi, dong, dong, dong
- Mert ő Chip!
- Ő meg Dale!
És előttünk a cél!
Mert mindkettőnk kedvence a tél!
- Kedvence
- A tél!
Honnan tudtad, mit fogok mondani?
Te honnan tudtad az én szövegem? Tökre
- profi volt.
- Profi volt.
- Egyszerre! 103!
- Jössz nekem egy kólával!
- Micsoda? Ez őrület!
- Ez Guinness-rekord!
- Ez őrület!
- Ez hihetetlen!
Elrontottuk.
Bumm, bumm! Itt DJ Herzogenaurach
a Walt Disney bemutatja remixszel!
Ez jó muri volt,
de most sajnos mennünk kell.
Nagyon bénán rappeltek.
Csá, Bob! Nem fogod elhinni,
kivel találkoztam az imént.
Ellie, látnod kellett volna minket!
- Hihetetlen volt!
- Ugye?
Olyanok voltunk, mint az igazi nyomozók!
És a gyufás trükköd az olajjal
zseniális volt!
Igen, de a te béna rapszöveged volt
a legjobb figyelemelterelő. Imádtam!
Kösz. Azt hittem, nekünk annyi,
de aztán te is beleálltál!
- És rappeltem. Betojok!
- Állati voltál!
Jól van, ezzel meg is volnánk.
Dugd be a lépésszámlálót
- a számítógépbe!
- Oké!
SZINKRONIZÁLÁS
SZINKRONIZÁLÁS KÉSZ
San Pedro kikötő! Megvan!
Nem tudom elhinni,
hogy visszaszerezhetjük Montyt.
- Hősök leszünk.
- Köszönöm, amiért rávettél erre.
- Úgy értem, ez… jó érzés.
- Ugye? Együtt mindig jobbak vagyunk.
Lokáció megerősítve.
A különleges osztag helikopterrel indul.
- Ott találkozunk!
- Igen, uram!
PATRICIA SUGÁRÚT
Itt vagyok, kapitány!
Fel kéne függesztenem,
amiért a hátam mögött intézkedett.
Remélem, ezúttal nem támadnak ránk
a Fecsegő tipegők.
Készítsétek a faltörő kosokat!
Gyerünk, mozgás!
TILOS A BELÉPÉS
SZEMÉT
RENDŐRSÉG
LOS ANGELES
-I RENDŐRSÉG
- Tiszta!
Tiszta!
- Szerinted hol lehet?
- Fogalmam sincs.
LOS ANGELES
-I RENDŐRSÉG
Uram!
Azt hiszem, találtam valamit.
Óvatosan! Ne érjetek hozzá semmihez!
ARC-VAGY SZÁJTOLDÁS
LILÁBB
Ficánka?
NAGYOBB HAJ
NAGYÍTSD
ELŐTTE-UTÁNA
FÜL ÉS TOLLAK
Hapci?
Mind itt vannak.
UTÁNA
TÖBB GRAFIKUS MŰTÉT
ÚJ SZEM ENGEDÉLYEZVE
NAGYOBB
Garfield kis teste
nem bír el ilyen izomzatot.
Megvannak.
Ez úgy néz ki, mint a gép,
amivel engem is műtöttek.
Bár ez sokkal agresszívabbnak tűnik.
Még meleg. Pár perce mehettek el innen.
Igen, ez a hely ijesztő.
Megnézem, van-e villanykapcsoló.
Várj, ne! Ne csináld!
- Látod? Nincs mitől parázni!
- Asszem, igazad van.
Ez nem lesz jó.
RENDSZERINDÍTÁS
- Haver, mit műveltél?
- Nem volt szándékos!
Én csak… hátraléptem, és a lábujjam…
- Chip!
- Miért a padlón van?
- Dale!
- Menj!
- Ne! Vigyázz!
- Tűnjünk innen!
Ne!
PAJZSINDÍTÁS
Segítség! Szedjetek ki innen!
A gép megpróbál sebészi úton
átdolgozni titeket, úgyhogy…
ezt próbáljátok elkerülni!
Viszlát, Ellie!
Kérlek, ne felejts el!
Ha nem jutunk ki élve,
kérlek, vedd magadhoz Millie-t,
altasd az ágyadban és etesd az ételeddel,
és bátran vakard meg a fenekét!
- Most megsütnek, mint egy gofrit?
- Nem, szerintem…
Beszkenneli őket,
és megmutatja, hogy festenének
különböző animációs stílusokban.
Oké, kutya bajunk.
Talán könnyebb is, mint…
- Dale!
- Hé!
Tarts ki!
- Húzd erősebben!
- Miért… nem… nyúlsz… ki?
Mindent a szemnek, semmit a kéznek!
Mit csinálsz?
- Köszönöm.
- Gyerünk!
- Olyan, mint a 121. epizód!
- „A lehetetlen Chipdetés!”
- Így van.
- Várj, akkor mégis emlékszel?
Pár dolog azért rémlik.
Akkor csináljuk!
Mégis miben lehet más?
- Mindenben. Konkrétan mindenben.
- Kész vagy?
Ugorj! Bukj le!
Palacsinta! Lőj ki!
Fel a fejjel!
Megvagy!
Csússz!
- Jól vagy? Egyben vagy?
- Asszem, igen. De te nem.
Biztos jól vannak.
- Snoopy-füled lett!
- Szedd már le!
Ott az ajtó! Tűnjünk innen!
FOLYAMAT KÉSZ
Mi a…
Jól vagytok?
Nézzétek ezeket a testrészeket!
Jaj, ne!
Monty bajsza.
Csempészáruvá vált!
LOS ANGELES-I RENDŐRSÉG
HELYSZÍNELÉS - TILOS A BELÉPÉS
Hé, Steckler!
Szép munkát végzett ma. Meglepett.
Köszönöm, uram!
Chip! Dale!
- Szabad egy kérdést?
- Hátrébb, hölgyek!
A 3D-s Híradótól vagyok.
Most, hogy a gyárat lezárták,
elégedettek, hogy a város biztonságosabb
rajzfilmfigurák számára?
Hé, elég volt!
Hagyják békén őket! Nem nyilatkoznak.
- Gyertek, menjünk innen!
- Chip, mitől lett Snoopy-füled?
Putty kapitány!
A Fekete-fehér Hírektől vagyok.
Miért van egy csomó rágógumi a hátán?
Ne már! Undorító.
Ez levakarhatatlan.
Jó nagy zűrzavar lett itt.
Jobb lesz,
ha meglépünk a városból, ugye, főnök?
Nem megyünk sehová a mókuskák nélkül.
A ráadásuk még várat magára.
Kövessük őket?
Nem, hadd menjenek!
Megvan a módszerem,
amivel követem az embereket.
DALE CSIPET CSAPAT
SZÍNÉSZ LOS ANGELES KÖVETÉS
KÖVETÉS
Biztos, hogy minden termet átfésültünk?
Igen, biztos.
Azt mondtad, 48 óra alatt lezajlik
a csempészáruvá válás. Mi megelőztük.
Igen, általában így van.
Az a kávé még meleg volt.
Mintha tudták volna, hogy jövünk.
Tudom, hogy szomorúak vagytok Monty miatt,
de attól még legyetek büszkék magatokra
azért, amit tettetek!
- Hősök vagytok.
- Nem vagyunk azok. Monty eltűnt.
Alig vártam,
hogy lássam a nagy, bamba képét.
LOS ANGELES
-I RENDŐRSÉG
Valami elkerüli a figyelmünket.
Érzem, Dale.
Sziasztok, csak emlékeztetőül mondom,
hogy délután a közönségtalálkozón leszek,
és autogramokat osztogatok,
úgyhogy hozzátok a mogyorókat!
Ja.
- Mi a bajod?
- Most mi van? Ez a munkám.
Van választásod.
Hozok egy kávét.
Ne már!
Muszáj tájékoztatnom a rajongóimat!
Nincsenek is rajongóid.
Az egész rólad szól, mint mindig,
hogy az egódat legyezgesd.
Azt hittem, megváltoztál,
de tévedtem, ugyanolyan vagy
a Dupla-0 Dale óta!
Várj, akkor mégis mérges vagy
a Dupla-0 Dale miatt?
Azt hittem, minden okézsoké.
Elmentél, Dale. Magamra hagytál.
Mindazok után, amin keresztülmentünk,
azok után, amit érted tettem!
- Akkor nem vagyunk okézsokék?
- Nem vagyunk!
Soha semmi sem volt okézsoké.
Egyedül vagyok. Biztosításokat árulok.
Egy kutya az egyetlen barátom!
De akkor miért mondtad, hogy okézsoké?
Ha valaki azt mondja, okézsoké,
akkor én azt elhiszem.
Hagy abba az okézsokézást!
Mi van, ember?
Odébb tudnátok csúszni kicsit
a kávéfőzőtől?
Ja, persze, bocsánat!
Látod? Ezért nem akartam találkozni veled.
Lehet, hogy magányos vagyok,
de legalább nem éreztem magam így.
Ó, igen? Te sem vagy ám különb!
Mindig Chip a főnök!
Mindig Chipnek van igaza!
Vagy Chip dönt, vagy senki!
Tudod, mit? Tessék.
Fogalmam sincs,
milyen hülye okból őrizgetem ezt.
Most már teljes a gyűjteményed.
A CSIPET CSAPAT
Micsoda?
Megtartottad?
Tudod, az a durva, hogy akkoriban…
nem is vágytam az egész Dupla-0 Dale-re.
- Micsoda?
- Ez most hülyén fog hangozni, de…
szerintem csak azt akartam,
hogy elmondd, szükséged van rám.
Hogy nem csak egy szánalmas kis mókus
voltam, egyedül a suli menzáján.
Buta okból akartam megszerezni
ezt a kitűzőt, de már nem kell.
- Tessék, most már teljes a gyűjteményed.
- Micsoda? Ide ne add!
Ugyanezt mondtam neked épp most.
Mi? Nem. Én azt mondtam: „buta ok.”
- Te pedig, hogy: „hülye ok.”
- Akkor sem kell.
- Nekem sem.
- Remek!
- Leteszem a földre.
- Jó!
- Igen.
- Király!
- Tudom.
- Zsír!
Az hát. Kösz!
Te is érzed?
Ha valamikor, hát most biztos nem dőlök be
a buta fingós viccednek.
Nem! Szagolj!
Ennek az egész helynek…
- mandulavaj- és benzinszaga van!
- Mandulavaj és benzin!
A Csipet Csapat parfüm illata!
Erre.
Innen jön.
Miért van ilyen illat Putty irodájában?
S. PUTTY KAPITÁNY
Dale, azonnal tűnjünk innen!
Mi folyik itt?
Miért rohanunk el?
Még nem tudom, de a nagy vörös orroddal
kiszagoltál valamit.
Egyedül Monty
- viselte azt az undorító parfümöt.
- Úgy tudom, még használják
Lettországban festékeltávolításra,
de ebből soha egy fillért sem látunk.
Nem ez a lényeg.
Putty irodájából áradt az illata…
SZAVAZZ BUTTHEAD SZENÁTORRA
…vagyis valaki találkozott Montyval.
- Tudtam, hogy Putty füle mögött vaj van!
- Ezt
azért mondod,
mert nálunk mindig a kapitány a ludas.
Putty túl egyértelmű lenne.
Gondolkodj, Dale!
Ellie? Valami vele kapcsolatban is
bűzlött nekem!
Azt mondta, hatalmas rajongónk,
hogy álcázza magát.
Még a kedvenc részét sem tudta megmondani.
- Mert mindegyiket imádja.
- Nem! Hanem mert egyet sem látott!
„A nagymamája vette fel neki a részeket.”
Hagyjuk már!
A nagyszülők nem értenek a tévéhez.
Ezt mindenki tudja!
- Emlegetett szamár!
- Ne!
Ne vedd fel! Nem tudjuk, kiben bízhatunk.
Külső segítség kell a kormányzótól,
a CIA-től, az FBI-tól.
Tudok valakit, aki talán segíthet.
Snoopy-füled lett!
Igen, Ronda Sonic, baromi vicces a füle,
de nem ismersz valakit az FBI-nál?
Rendkívül veszélyes és titkos információt
kell átadnunk nekik.
De, persze.
Csomó mindenkit ismerek az FBI-nál.
Tévésorozatot forgatok velük.
Nézd, nagyon kéne a segítséged,
de nincs sok időnk.
Siessek, azt akarjátok?
Az Sonic reszortja.
Ronda Sonic lassú, mint a csiga.
- Akkor nem segítesz?
- De nem ám.
Nincs is sorozatod az FBI-jal. Tudtam!
Még nem végeztem.
- Dale, tipli!
- Megkérdem a producereket,
- mikor talizunk a Chateau-nál.
- Ne!
Gyorsan, lerázzuk őket a tömegben!
Egy nap majd meglátod, Dale!
Bekapcsolod majd a tévéd,
és mindenre fény derül.
- Nem fog!
- Dehogynem!
- Utat!
- Mozgás!
El az útból!
Mozgás, nyomikáim!
Tudják, eredetileg A nénéd volt a címe,
N-É-N-É-D, és a szupererőm az volt,
hogy elbűvöltem minden nénémet.
TALÁLKOZZ PAUL RUDD
-DAL!
Elég menő, mi?
- Igen, átírták…
- Átszaladunk.
Imádom a filmed!
- Vigyázat!
- Oké, jó paci!
Félre az útból! Mozgás!
- Ott vannak.
- Kapd el őket!
Megvagy!
Mi a franc?
Péter, tényleg te vagy az?
Megöregedtél.
A halál senkin nem könyörül, fiacskám!
- Honnan tudták, hogy itt vagyunk?
- A közösségi médiás posztodból?
Amit a rendőrőrsön tettél ki?
Hupsz! Ezt elbaltáztam.
- Hé, valami van idelent!
- Semmi sincs odalent, te csöcs!
Csak olyan rövid a nadrágod,
hogy minden fuvallatot megérzel.
Megvagytok!
Kell valami álruha. Gyere!
Kapd fel az első dolgot, amit meglátsz!
Mi?
SZEREZD BE AZ INDIANA JONES
-KIEGÉSZÍTŐD!
Ez a Csipet Csapat!
- Egek! Én vagyok a legnagyobb rajongótok!
- Te jó ég!
Aláírjátok a táskámat?
Gondolj valami szépre!
Asszem, meghúztam egy izmom.
Menjél, majd utolérlek!
Hé, ide vele!
Fuj, ez cukormentes!
Másszunk fel!
Istenem!
VOLTRON
AZ UNIVERZUM VÉDELMEZŐJE
Ucarga fejszéje által
alávetitek magatokat nekem!
Mit művelsz? Megvagy!
Te meg mit bámulsz?
- Őszintén? A fura, halott szemedet.
- Tényleg fura.
Nagyon fura.
De vicces!
Szavamra, Chip és Dale újra együtt!
Erre nem számítottam.
Gyertek vissza!
- Haver, hát te vagy az!
- Balu vagyok, örülök a szerencsének!
Úristen! Megérinthetem az arcod?
Ezt nem tudom elhinni!
Gyerünk a liftbe!
- Jaj, ne!
- Megparancsolom, hogy álljatok meg!
Engem kóstolgatsz? Csak tessék!
Berserker!
Halló, 911? Szeretnék bejelenteni
egy rendbontó látogatót a…
Ott a kijárat!
Menj, Dale! Menj!
Gyerünk, Chip!
Gyere, ide bújjunk el!
Chip?
Chip, merre vagy?
Hol vagy, haver?
Ne!
Hé, Steckler, épp most kaptam egy fülest.
A mókus barátai
- bajban vannak.
- Tudom, uram.
- Megyek a Kongresszusi Központba.
- Ennél rosszabb a helyzet. Jöjjön!
Sietnünk kell, mielőtt még túl késő lenne.
Engem ültetnek le, miközben
Jack Skellington évek óta sikkaszt
a saját jótékonysági alapítványából?
Mindenki tudja!
BŰNTÉNY HELYSZÍNE
Dale hol van?
Itt lesz. Ne pattogj!
- Nem pattogok.
- Ja, észrevettem.
A helyedben nem kötekednék.
Mit akarsz?
Azt, hogy leszálljatok az üzletemről.
Mindent felfedtetek. Most
az egész bagázst át kell költöztetnem,
és elölről kezdenem.
Baromi idegesítő.
Hagynotok kellett volna a legutóbb,
hogy csereárut csináljak belőletek.
Mindannyiunknak
sok fejfájást megspórolhattunk volna.
Amúgy mindig is
az Alvin és a mókusokat kedveltem jobban.
Te szörnyeteg!
Dobd el, Sweet Pete!
A-a. Inkább te, ahhoz mit szólsz?
Dobd el, Steckler!
- Micsoda? Putty kapitány?
- Dale-nek igaza volt.
- Micsoda közhely!
- Tudom. Nem túl eredeti, igaz?
Sweet Pete, emlékszel,
mikor először környékeztél meg,
hogy váljak rosszfiúvá és dolgozzak veled?
Azt feleltem:
„Ugyan már! Túl kiszámítható.”
Aha. És én mit mondtam?
- „Ha nem romlott…”
- Hogy tehette?
- Tudom, szörnyű vagyok.
Szégyellem is magam. De nem volt
más választásom. Anyát meg kellett műteni.
Megsérült, miközben
az operálós társasjátékkal játszott.
Túl közel ment a széléhez…
és a játék nagyon erősen megrázta.
Sajnálom, tovább nem bírtam. Ha pénzről
van szó, kapzsi kis törp vagyok,
- akit csak a zsozsó mozgat.
- Fergeteges.
Bocs, de ezt muszáj volt.
„Halló, azt hiszem, épp most láttam Peppa
malacot a Nickelodeon Jr.-ba tartani.”
Maga volt az?
Aki a kamu fülest adta?
Tévútra vitte az egész nyomozást,
és ami a legrosszabb,
emiatt még magamat is megkérdőjeleztem.
Ne már! Most mit kell érzékenykedni?
A nemjóját!
Szedd össze magad, Dale! Gyerünk!
Ellie az. Nem, várjunk!
Ellie lehet rossz. De akár jó is.
Fáj az agyam. Bárcsak itt lenne Chip!
Ő tudná, mit tegyünk.
- Halló?
- Szia, jól vagy?
Igen, teljesen.
Miért kérdezed?
Ne aggódj, Dale!
Tudom, hogyan szerezzük vissza Chipet.
Itt vagyok a csempészközpontban.
Találkozzunk itt!
És egyedül gyere!
Ez marha gyanúsan és veszélyesen hangzik.
Tudom. De bíznod kell bennem.
És Dale? „A macska megint kutyálkodik,”
ez a kedvenc epizódom.
Annak a résznek van mélysége.
Miért az a kedvenced?
Halló?
Úgy értem, „A macska megint kutyálkodik”
egy jó epizód,
de azért remeknek nem nevezném.
Miért mondtad Dale-nek, hogy jöjjön ide?
Meg kellett volna óvnod.
Titkos üzenetet adtam át neki. Egy kódot.
Dale még a saját telefonszámát
is elfelejti. Hogy törhetne fel egy kódot?
Figyeljetek ide, ti tudományos selejtek!
Nem azért találtam ki
ezt a zseniális tervet, hogy ti, idióták…
Még mindig üt!
- …rossz hajót zúzzatok.
- Remek.
- Teli szeméttel!
- Koncentrálj, Dale!
Gyerünk!
Ellie üzenni akar valamit, de mit?
A kis barátaitok álmodni sem mernének
arról, hogy itt hagyjanak lógva.
- Ugye?
- Jól van, Dale, gondolkozz!
Sziporka egy lámpásban ragadt.
A lámpások tűz segítségével adnak fényt.
A tűz király dolog,
de nagyon veszélyes is.
Valaki veszélyes helyzetben van.
Mint mikor bowlinggolyót ejtettem
a lábujjamra.
Ellie-nek tíz lábujja van,
és valószínűleg szereti a thai kaját.
Ellie veszélyben van, és Chip vele van.
Végig Putty dolgozott össze
Sweet Pete-tel!
Megfejtettem a rejtvényt.
Megyek, skacok!
Gyerünk, indulj már be!
Ne!
Drágám! Valaki menőn pózol a felhajtón.
Bocsáss meg, Dale, öreg barátom!
Téged látva felragyog a szívem.
Csipet Csapat,
a segítségetekre van szükségem.
Nagyon szeretünk, de több pénzt nem
tudunk befektetni a független filmjeidbe.
Mi… Nem, most nem emiatt jöttem.
Nagyon fontos dologról van szó.
Habár az a forgatókönyv ász volt.
Elolvastátok egyáltalán?
Chip, neked valami különlegessel készülök.
Mit szólnál a régi karakteredhez
a füled helyén lábfejjel,
és kutyaorral a farkad helyén?
Oké, őszinte leszek, ez szörnyen hangzik.
Tetszeni fog az új külsőd.
- Garantálom.
- Ezt nem fogod megúszni.
A Men's Wearhouse-ra célzol?
Szerintem megúszom.
Oké, változtassunk pár dolgon!
Hű, de király!
Hihetetlen, hogy ez tud repülni.
És hogy tudod vezetni.
Hát igen. A sorozatbeli karakterem
nem is különbözik sokban az igazi énemtől.
Igen, úgy tűnik.
Zümzüm, hogy vannak a gyerekek?
Ragyogóan.
Persze háztartásbeli apának lenni
nem könnyű feladat, de ennél szebbet
- nem is kívánhatnék, és…
- Várj, az ügynököm az!
Bocs, szavad ne feledd!
Hű! Dave Bolinari.
Rég hallottam felőled.
Nem kaptad meg az utolsó hét üzenetemet?
Daley, barátom, ne haragudj!
Új asszisztensem lett,
aztán jöttek az ünnepek.
Mindegy is, láttam a híreket.
Te vagy a sztár.
Sorra jönnek az ajánlatok.
ILLEGÁLIS CSEMPÉSZKÖZPONT LELEPLEZVE
Egy könyvajánlat
és tévés visszatérés jár a fejemben.
Figyelj, visszahívhatlak?
Most nem alkalmas.
Micsoda? Dale, haver,
döntsd el, mi a fontos!
Tudod, mit? Azt hiszem, életemben először
tudom, mi a fontos.
A barátaim azok, nem az üzlet.
- Dale, haver!
- Ez a beszéd, Dale!
A telefonodat azért
nem kellett volna eldobnod.
Nem hát. Azonnal megbántam.
Jó kör volt.
- Nem volt az. Kit akarunk átverni?
- Oké, lássuk!
A kutyapofa a fenekéből lóg majd ki.
Ez fergeteges.
Chipnek fogalma sincs, miről beszél.
Állítsa meg, kapitány!
Maga jobb ennél.
Nem, nem vagyok.
Már látom is
a vészjósló erődöt a horizonton.
- Imádom ezt az elegáns szóhasználatot.
- Köszi, drágám!
Úgy fest, csak azon a kéményen keresztül
tudunk bejutni.
Oké, rendben.
Célozzuk meg azt!
- Biztos, hogy ez jó ötlet, Dale?
- Ezer százalék.
De te a rossz döntéseidről vagy híres.
- Tudom.
- Csipet Csapat, kilövés!
Legalább ennek annyi.
Jövök már, Chippy!
- Ne! Ne már! Működj!
- Hé, javítsd meg!
- Meg kéne javítanod.
- Remek meglátás, zsenikém!
- Ellie!
- Dale!
Hé, jól vagy? Hol van Chip?
- Még a gépben.
- Itt vagyok.
- Chip, semmi bajod!
- Igen.
Hát eljöttél értünk.
Sosem kételkedtem benned, öregem!
- Látod? Értette a titkos üzenetet.
- Persze, egyértelmű volt.
„A macska megint kutyálkodik” című részben
Sziporkát átverik. Pont, mint minket.
Igen, pont úgy!
Tök máshogy értelmezted, ugye?
- Igen, én thai kaját láttam bele.
- Állj, vagy nyomban kitörlöm a mókust!
- Oké.
- Várj!
RENDSZERHIBA
- Beszéljük meg!
- Figyelj, én tökre megértelek!
A dolgok nem úgy alakultak,
ahogy vártad, igaz?
Nagy reményekkel és vágyakkal indultál,
aztán az élet jól közbeszólt.
És most már csak dühöt és magányt érzel.
De nem vagy egyedül.
Egyikünk sincs egyedül.
Hű, tényleg igaz, hogy ti vagytok
Hollywood legrosszabb színészei.
Hé! Mi a… Ne!
Mi a…
Mi történik itt?
Ne!
Ez fájt.
- Hé, jól vagy?
- Igen, azt hiszem.
- Dale, megsérültél?
- Nem, jól vagyok.
Ajjaj!
És büdös is.
Hülye üveg. Na jó, én léptem.
- Putty! Megszökik!
- Bízd ide!
Zúzni fogok!
Szaladj!
Gyere ide fel!
Ti kis tökfilkók!
- Hol vagyunk?
- Boh Barba.
Micó, a kövér mézes maci?
Rohanj!
Egy szót mondok: mókusleves.
Úgy tűnik,
a kalózfilmeket végig itt csinálták…
- Mi a… Fiam!
- …nem pedig a tengerentúlon!
Dorf!
Jaj, Pechanga!
Kapitány?
Vége van. Adja fel magát!
Hahó!
Hopszika! Hopplá!
Fel a fejjel!
Ettől elszédültem.
Vigyázz!
Félre az útból, ti kis lókötők! Tipli!
Itt csak zűrt keltetek!
Vigyázat!
Kapaszkodj belém!
ÜDV, JAHLI HERCEG!
Hahó!
Majdnem.
Oké.
Tudod, én…
A képemre ragadt, mint a gyurma.
Te is gyurmáztál gyerekként?
Ideje befejeznünk.
Boing!
Szegény kis Ellie!
Nem szabadott volna
zsarunak menned.
Utolsó szavak? Mondjad, nem hallak!
Semmi? Oké, akkor viszlát, neked annyi!
Hé, Putty, ne legyen ilyen törékeny!
- Ne!
- Innen nincs kiút. Csapdába estünk.
Megtalállak titeket!
Gyertek elő, akárhol is legyetek!
Nagy pácban vagyunk.
Gyerünk, gondolkodj, Chip! Gondolkodj!
Megvan!
- A 325. epizód.
- Pukkandúron működött. Üss meg!
- Nem, most te üss meg engem!
- Biztos vagy benne?
- Igen. Gyerünk!
- Állj alá, gyerünk!
- Oké, csinálom.
Hihetetlen, hogy régen
minden héten ezt csináltuk.
Na, hol vannak?
ISMERETLEN SZÁM
Harold, ne már!
Az éjszaka közepe van.
- Ne vedd fel!
- Ezt már átbeszéltük, Eileen!
Ez a munkám. Ne csipkelődj most!
- Nem sikerült. Újra meg kell ütnöd.
- Rendben.
Hát itt vagytok.
Elég volt ebből.
Én jövök. Gyerünk, csapj oda alaposan!
Oké, ez kezd furcsa lenni.
Ez nem lesz jó.
Madárkák, gyertek ide!
Gyerünk!
Mi a…
Mindjárt ott vagyunk.
Viszlát, Chip és Dale!
Ez itt az FBI.
Körbe vagytok véve.
Ez az! Ronda Sonic!
Ezt kapjátok ki!
Menj! Gyerünk, Dale!
- Üsd meg!
- Megvan!
- Ez az!
- Igen!
Látod, Dale, megmondtam, hogy van műsorom!
Hülye fogak! A nyelvembe haraptam.
Mi vagyunk a bolygó legokosabb mókusai.
- Azt hitted, legyőzhetsz minket?
- Hát nem tudod, kik vagyunk?
- Chip, Chip, Chip és Dale
- Csipet Csapat
- Chip, Chip és Dale
- Ha baj van
- Sosem hagy cserben
- Nem hagy cserben
- Ha belekeverednek
Mindent kifürkésznek
Chip, Chip, Chip és Dale, a Csipet Csapat
Ne!
- Térdre!
- Jól van, megadom magam.
- Dale?
- Letérdelek.
Dale, haver! Ne szórakozz velem!
Hé, ne játszd ezt!
Tudom, hogy csak szórakozol.
Másodszor nem dőlök be. Hé!
Dale?
Tudod, mikor kölyökkorunkban
megismertelek a menzán…
Ezt sosem mondtam el, de könyörögtem
anyának, hogy hadd maradhassak otthon,
mert nincs egy barátom sem.
Szuper srác vagy, Chip!
Ne feledd, a legnagyobb kockázat az,
ha semmilyen kockázatot nem vállalsz!
Találsz majd barátokat. Ígérem.
Féltem és magányos voltam. És elveszett.
Mint te, Dale.
Nekem nagyobb szükségem volt rád.
Szia!
Leülhetek?
Egészen mostanáig… azt éreztettem veled,
hogy másodhegedűs vagy,
mert én akartam a reflektorfényben lenni.
De nélküled sehol sem voltam.
Szóval aznap este, mikor…
A lakókocsiban… említetted
Dupla-0 Dale-t,
én… nekem el kellett volna mondanom.
Csúnyán bántam veled.
Sajnálom, Dale!
- Tényleg?
- Dale!
- De hogyan…
- Ez túl értékes ahhoz, hogy eldobjuk.
- Az a kitűző eltörte az orrom!
- Jól sikerült.
Megmentetted az életem.
Te is megtennéd értem.
Várj egy kicsit!
Ha itt forgatták a kalózfilmeket,
nem gondolod, hogy…
- Monty!
- Oké, lassabban!
- Látod őt?
- Monty?
- Nem látom.
Monty?
- Srácok!
- Monty!
- Azt hittük, elvesztettünk.
- Hála az égnek!
- Végig kerestetek engem?
- Hát persze!
- Soha nem mondanánk le a barátainkról.
- Mit tettek veled?
Chipper, Dumbóvá változtattak!
Ne aggódj, ismerek valakit,
aki gond nélkül rendbe hozza a füledet!
Köszönöm, Dale!
- Ne már! Az ott…
- Azta, micsoda fülek!
Sziporka, Zümzüm!
Bizonyára álmodom.
El tudjátok hinni?
Együtt a teljes Csipet Csapat.
Ezer éve nem voltunk együtt.
Olyan jó látni titeket!
- Nagyon örülök nektek.
- Nézzétek, mit tettetek!
BIZONYÍTÉKOK/VAGYONTÁRGYAK
Le van tartóztatva, maga hitvány alak!
A tiétek, fiúk!
Szép munkát végzett.
Az FBI-nak nagy szüksége lenne magára.
Köszönöm, de a tervem az,
hogy saját nyomozóirodát nyitok.
Hé, Ellie, gyere ide!
Srácok, bemutatlak titeket
egy kedves barátunknak, Ellie-nek.
Nélküle mindez
nem valósulhatott volna meg.
És kiderült, hogy hatalmas…
Rajongó. A legnagyobb rajongótok vagyok.
Örülök, hogy megismerhetlek!
- Szia!
- Üdv!
Dale, sajnálom, hogy ez kellett ahhoz,
hogy újra összegyűljön a csapat.
Chip! Gyere ide!
A teringettét! Most bőgnék,
ha meghagyták volna a könnycsatornám.
Hibázni emberi dolog, megbocsátani isteni.
Mondok egy viccet, srácok!
Mi az: feldobva szürke, és nem esik le?
Egér a Marson.
Mindig is szerettem volna veletek kacagni!
- Meddig nevetünk?
- Minél rosszabb a vicc, annál tovább.
Chip, akkor most ismét barátok vagyunk?
Persze. Néhány dolgot érdemes visszahozni.
Kimondtad.
Szeretnél egy Csipet Csapat-ráadást.
Nem mondtam ilyet.
Nem így értettem.
Mármint talán.
Előbb szeretném látni a forgatókönyvet.
LOS ANGELES
-I TŰZOLTÓSÁG
Ezt igennek veszem.
Szerinted lehetne,
- hogy egy popsztár írja a főcímdalt?
- Persze.
Egy halálosan komoly verziót, úgy is,
hogy mindenki az eredetit akarja hallani?
Igen, pontosan!
ÜDV ÚJRA ITTHON, MONTY
CSEMPÉSZÁRUVÁ VÁLT?
ELLIE STECKLER MAGÁNNYOMOZÓ
A FIÚ, AKI A TÖRTÉNETÉT MESÉLVE NŐTT FEL
BOLYHOS BUNYÓK
MATILDA MEGRAKVA, MENŐ PÁN,
MICÓ, A KÖVÉR MÉZES MACI
STUPIDO, AZ ELEFÁNTBÉBI
A CSIPET CSAPAT
„A NÉNÉD
- ELLENÁLLHATATLAN FILM!”
A CSIPET CSAPAT VISSZATÉRÉSE
IGAZI KASSZASIKER
KIT ÉRDEKEL?
- KÉRDIK A KRITIKUSOK
SHIMARISU ÜDÍTŐ
MAKKÍZŰ
DJ HERZOGENAURACH
CHIPPEL ÉS DALE-LEL
DÉLUTÁNI BUNYÓFESZTIVÁL
DUPLA-0 DALE
BE NEM MUTATOTT ELŐZETES
A CSIPET CSAPAT
Hölgyeim is uraim, a Csipet Csapat!
Fuj! Fürkészszárnyat akarjuk!
Fürkészszárnyat akarjuk!
FÜRKÉSZSZÁRNY
Skandáljátok velem!
Fürkészszárnyat akarjuk! Micsoda marhaság!
A feliratot fordította:
Eszter Borbala Kuruc